** Met en surbrillance
     Tables à reconstruire
       Aucun
     Index ordonnés en clusters à supprimer
       Aucun
     Index ordonnés en clusters à créer.
       Aucun
     Problèmes de données possibles
       Aucun

** Actions de l'utilisateur
     Modifier
       [dbo].[Message] (Table)

** Actions de support

La colonne DateEnvoie de la table [dbo].[Message] doit être modifiée de NULL à NOT NULL. Si la table contient des données, le script ALTER peut ne pas fonctionner. Pour éviter ce problème, vous devez ajouter des valeurs à cette colonne pour toutes les lignes, marquer la colonne comme autorisant les valeurs NULL ou activer la génération de smart-defaults en tant qu'option de déploiement.

